E tu?
E nem tente dissuadir-me disso.
Enfim, no que diz respeito ao Mestre Sol,
Com certeza vou contratá-lo.
Espere, vamos deixar a questão do Mestre Sol de lado por agora.
Voltei atrás e refleti cuidadosamente sobre o assunto.
Na verdade, o nosso mecanismo de votação
Tem um pequeno problema.
Acaba sempre empatado a dois a dois, não é?
Então eu estava a pensar,
Poderíamos trazer um novo acionista.
Eu também concordo.
Em quem estão a pensar?
Grande Irmão.
Não se pode simplesmente adicionar um acionista de forma casual.
Claro que não de forma casual.
Se discorda do novo candidato,
Depois poderemos colocar em votação.
Espera.
Não o vai trazer de volta, pois não?
Ver?
Eu disse-te que o Segundo Irmão é muito esperto.
Eu também acho.
O Segundo Irmão é realmente muito bom.
Acho que se votarmos novamente,
Devemos também ouvir a opinião da cunhada.
De quem está a falar?
Weiguo. Entre.
Desta vez, o meu voto vai para Weiguo.
Bem, bem.
Aprendeu a orquestrar um golpe de estado.
O irmão mais velho e Qiu'er vieram implorar-me.
Eu não podia simplesmente recusá-los, pois não?
Vamos lá, vamos lá.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Anda lá.
Segundo irmão, segundo irmão, sente-se aqui.
Sente-se com o seu irmão mais velho.
Mesmo ao lado do seu irmão mais velho.
Sente-se, sente-se.
Sim, sim, venha cá.
Sente-se ao lado do seu irmão mais velho.
Cunhada, sente-se.
Como posso fazer isso?
Eu já comprei o meu bilhete.
Partirei depois de amanhã.
Basta devolver o bilhete.
Eu cubro a taxa de serviço.
Tudo bem?
Isto não me parece certo.
O que quer dizer com "não parece certo"?
Ter uma casa e não voltar para ela, *isso* não está certo.
Weiguo.
Quero que fique.
Não há outro significado por trás.
Eu simplesmente sinto
Nós os quatro irmãos começámos este negócio juntos.
Vamos reconstruir Peng Le Xuan.
Não podemos deixar que ninguém desapareça.
Certo, ninguém está desaparecido, ninguém.
Irmão mais velho, Qiu'er.
Pense nisso.
Antes, era eu quem investia o dinheiro.
Eu ainda tinha voz ativa.
Mas olhe para mim agora...
Certo? EU...
Weiguo, é o seguinte.
Desde que esteja disposto a ficar,
O poder de veto ainda é seu.
Certo.
Seguiremos a sua orientação, Ma Weiguo.
Muito bem, pois.
Uma vez que o Irmão Mais Velho e Qiu'er chegaram a este ponto,
Concordo, ainda que com relutância.
Que cansaço!
Ah, agora está a entusiasmar-se demais.
Proponho,
propor formalmente,
que este Ma Weiguo
integra a nossa empresa Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
como Diretor de Operações,
e goza de poder de veto.
Se alguém discordar,
Vamos fazer uma votação.
Nós vamos... nós vamos votar.
Qual é o sentido de votar agora?
A cunhada não acabou de expor a sua posição?
Olha, Segundo Irmão, a maneira como falas.
Precisamos do Weiguo de volta, não é?
Já que todos vocês já decidiram,
A minha oposição não tem sentido.
Mas é melhor que todos vocês pensem com clareza.
Todos vocês sabem que tipo de pessoa é Ma Weiguo.
Quando ele se virar e te morder com força mais tarde,
Não venha chorar por causa da dor.
Nem pensar, de jeito nenhum.
Não chegará a esse ponto.
Ótimo. Já que todos concordam,
Vamos pôr em prática o que acabámos de discutir.
num contrato.
Preto e branco.
Para evitar quaisquer desentendimentos futuros.
Certo.
Isso é mesmo necessário?
Estamos a conduzir um negócio sério, certo?
Deve existir sempre um procedimento formal.
Certo.
Olhar.
Aqui.
Vamos lá, Segundo Irmão.
Assine. Vamos lá.
Tudo bem, eu assino.
O cheiro a conspiração agora
Está cada vez mais forte.
Weiguo.
No futuro, se houver algo,
Também pode dizer isso no chat em grupo.
Certo, este Weiguo
Assim terá um caminho difícil pela frente.
Aqui.
Não se preocupe, Big Brother.
Estou aqui para resolver problemas.
Não te preocupes.
Vamos por partes.
Dizem que até os irmãos devem manter as contas em dia.
Qiu'er já tinha redigido algo anteriormente.
Um acordo parassocial.
Revi e aperfeiçoei alguns pontos.
Vamos assinar isto primeiro.
Quanto a mim, simplesmente...
elaborou um...
Concordo. Dê uma vista de olhos primeiro.
Tu...
Afinal, não posso simplesmente ficar com os lucros de graça.
Na secção sobre os direitos dos acionistas,
Também já cumpri com as minhas obrigações.
Só estou a pensar nisso antes da chegada do nosso investidor,
Primeiro precisamos de resolver isto.
Olhem para todos também, vejam se algo precisa de ser acrescentado.
Ninguém disse que estava a levar de graça.
Está preocupado?
Não vai receber essa participação de cinco por cento?
Não é possível.
Acho que é mais comum passar tudo para o papel.
Em função dos nossos padrões operacionais.
O que acha?
Qiu'er.
Disseste que nós quatro irmãos deveríamos fazer isto juntos,
Não hesitei em momento algum.
Até trouxe a loja para fora.
Certo.
Por que razão assinaria isso consigo?
Pá, não sejas tão displicente com isso.
A questão é a seguinte.
Já vi contas bancárias com centenas de milhões
são tratados.
Estou a fazê-lo realmente para o bem de todos.
Vamos simplesmente operar
De forma adequada e formal, ok?
Seja um pouco mais convencional.
Olha, olha.
Última assinatura.
Weiguo, beba um pouco de água.
Obrigada, cunhada.
Tudo assinado, Qiu'er.
Bom.
Agora que todos assinaram,
Deixe-me dizer-lhe algumas coisas.
Avançar.
Vamos começar pelas perguntas mais simples.
Tudo bem.
Qiu'er.
Está a ganhar cinco por cento de graça.
Recebe dividendos, mas continua a trabalhar para o banco.
Que contributo concreto oferece à empresa?
Por que razão deve procurar financiamento para relações públicas?
Por que razão deve solicitar reembolsos?
Por que razão deve receber um salário?
Weiguo, do que é que está a falar?
Desde que o Peng Le Xuan abriu,
Não realizou nada.
Foi-lhe dada a tarefa de trazer clientes, mas falhou.
Li Lianbao disse-lhe para deixar o emprego no banco.
e concentrar-se no empreendimento.
Não ouviu, deu inúmeras desculpas.
Estavas sempre a dizer-me que ia trabalhar duro.
Está mesmo tentando?
Está apenas a fingir que está a tentar.
Eu nunca disse que não ia desistir.
Não precisa de um processo?
Bom.
Assim, respeitarei o seu processo.
Primeira proposta.
Cancelar todos os benefícios de Tong Qiu nesta empresa.
até que se despeça do emprego no banco.
Espera aí, Weiguo, olha...
Vamos deixar o Qiu'er
Primeiro, ganhe algum dinheiro lá.
E depois falamos sobre isso, ok?
De que lado está?
O seu irmão mais velho tem razão.
Porquê apunhalar-me pelas costas primeiro?
Estou do lado de Peng Le Xuan.
Apoio qualquer iniciativa que seja boa para Peng Le Xuan.
Eu apoio isso.
Sou contra tudo o que seja mau para Peng Le Xuan.
Estou errado?
Não, Qiu'er, mais tarde...
Grande Irmão.
Eu e isso...
O próximo passo é o seu problema.
O quê... já é a minha vez?
Qual... qual é o meu problema?
Você acha?
Tem o que é preciso para ser presidente?
Tu...
Só porque é o irmão mais velho?
Certo?
O mundo dos negócios é lugar para antiguidade?
E o sentimento?
Deixe-me perguntar-lhe.
A empresa já tem mais de dez milhões na conta.
Como vai usá-lo?
Pode me explicar claramente?
A questão é a seguinte.
Uma pessoa
precisa de saber qual é o seu lugar.
Peng Le Xuan é uma marca centenária.
Deve reproduzir o sabor ancestral.
A sua principal responsabilidade
É ser o chef.
Proposta dois.
Afaste o Big Brother da posição de presidente.
Ele continua a ser acionista.
A partir de agora, ele deverá concentrar-se em melhorar as suas capacidades.
Além das questões relacionadas com o pato assado,
Ele não pode fazer mais nada.
Ma Weiguo, és incrível.
Vou fazer-lhe um brinde.
Chunsheng.
Weiguo, isso não está certo, estou a dizer-te.
Como é que voltou assim?
Chunsheng, você... pára, pára.
O que está a fazer? Você está louco.
Então, será que agora é a minha vez?
Tu.
Você é simplesmente muito bondoso.
Em direção ao Big Brother e ao Qiu'er.
Fora isso,
Acho que se saiu bem.
Obrigado.
Esse é o maior elogio que te posso fazer.
No entanto,
da forma como deixou o Grande Irmão de lado,
cortar todos os laços familiares,
Isso faz-me ter muito respeito por si.
Engraçado.
A forma como utilizou o Big Brother e o Qiu'er
e depois, em retaliação, cortam-lhes a artéria carótida.
Esta atitude também me faz respeitá-lo.
Impressionante.
Você é que impressiona.
Querida, tenha calma.
Por que razão está tão irritado?
Irmão mais velho, irmão mais velho.
Acho que isso não está certo.
Precisamos de falar com ele.
Sobre o que há para conversar?
Qiu'er, deixe-me dizer-lhe uma coisa.
De agora em diante,
Não me chame mais Irmão Mais Velho.
Eu não sou digno.
Sou uma vergonha.
O que é que está a falar?
Querida, olha só tu a ficar tão nervosa.
sobre ele.
Simplesmente não vale a pena.
Não, mas ouça o que ele diz.
Ouviu o que ele acabou de dizer?
O que é que ele quer dizer com "Preciso de saber qual é o meu lugar"?
Deixem-me contar uma coisa para vocês.
Eu nunca quis ser esse presidente, para começar.
Certo?
Mas não pode simplesmente manipular-me desse jeito.
Sim, sim, sim.
Certo? Quero dizer,
Ele disse que ia embora.
Corri para lá para lhe entregar o dinheiro.
Certo?
Até o puxei para dentro.
para trabalhar connosco em Peng Le Xuan.
Eu sou apenas um grande idiota.
Vá devagar, cuide das suas costas.
Você conhece-me,
Não desisto tão facilmente.
Os três meses ainda não terminaram.
Neste momento, existe uma oportunidade perfeita.
Se o tomarmos,
O Peng Le Xuan pode levantar voo rapidamente.
A competição do Rei dos Patos.
Exatamente.
Eu já investiguei isso.
Esta competição é diferente das outras.
Nem tudo é ostentação.
É simples.
Mas também profissional.
Dentro do setor,
Isso confere alguma autoridade.
Se o Big Brother quiser destacar-se
nesta competição,
Ele precisa de recuperar as suas antigas habilidades.
Redescubra o sabor único de Peng Le Xuan.
Faltam apenas alguns dias para a competição.
Quando o Big Brother recuperar as suas capacidades,
Vai ser tarde demais.
Pense bem nisso.
Esta competição
Não pode ser perdido.
Já agora,
Sabe de quem Li Lianbao recebeu o dinheiro?
Kevin.
Ele sabe realmente adaptar-se.
E o do Kevin
As condições de investimento são muito rigorosas.
No prazo de seis meses,
Peng Le Xuan precisa de ser pressionado.
entre os dez primeiros classificados em todas as plataformas.
Caso contrário, não só os investimentos futuros serão interrompidos,
mas mesmo os fundos de investimento iniciais
Todos os artigos devem ser devolvidos.
Tanto quanto sei,
O Irmão Mais Velho e Qiu'er não sabem desta condição.
Ele não contou isto a ninguém.
Ele está a suportar tudo sozinho.
Assim, partindo desse ponto,
Enquanto continuarmos a dificultar gravemente o desenvolvimento de Peng Le Xuan,
muito em breve,
Nem mesmo Li Lianbao conseguirá manter-se no cargo.
Essa é também a sua fraqueza fatal.
Com certeza iremos participar na competição.
Mas quanto a quem vai...
Isso é segredo por enquanto.
Eu recomendo vivamente.
que o Big Brother compete.
Firme e seguro.
Não tenha pressa em obter sucesso rápido.
Discordo veementemente.
A velocidade é a nossa principal prioridade neste momento.
Só a velocidade pode romper as barreiras.
Vamos concordar em discordar.
O vento está prestes a aumentar.
Desta vez é diferente de antes.
Prepare-se para criar asas.
Que absurdo.
Está louco?
Velho Liu,
Tenho algo importante para te contar.
Agora mesmo,
Ma Weiguo disse: "Vou criar asas."
Estou a preparar-me para ir contra a corrente.
Estamos prestes a levantar voo.
Sim, sim, sim.
Então,
esta competição do Rei Pato,
precisamos de colocar.
E tem de ser o campeonato.
Após a vitória, o nosso Peng Le Xuan irá levantar voo.
Temos de ser o número um na capital.
Esteve aqui deitado o dia todo.
Está na hora de comer, é preciso comer.
Vá lá, deixe-me ver.
O que está errado?
Deixe-me sentir.
Sem febre também.
Levante-se e coma alguma coisa.
Escutar,
Adora cebolinha, certo?
Olha, hoje preparei para ti cebolinho com camarão.
Não, quer dizer...
É extremamente perfumado.
Eu... não tenho fome.
Se não quiser ficar na sala de estar,
Pode comer no quarto, ok?
Pai, esteve deitado o dia todo.
Levante-se e mexa-se.
Que tal eu dar uma corridinha lá em baixo?
E anda de bicicleta para me fazer companhia?
Sim, vamos lá, dê um passeio com o seu filho.
Precisa de se mexer.
Esteve preso dentro de casa o dia todo.
Até os teus próprios peidos te deixariam a cheirar mal.
Prossiga.
O que prometeu ao Terceiro Tio nessa altura?
Não concordou?
Para me dar um bom exemplo?
Não me mencione Ma Weiguo.
Não, simplesmente não tenho fome.
Vocês os dois podem comer.
Vai em frente, vai.
Feche a porta.
Mãe
Acabei de pesquisar na internet.
Considerando o estado atual do meu pai,
Veja o que está escrito online.
Um conflito de funções psíquicas
provocaram os seus mecanismos de defesa psicológica.
para ativar, agitando o
conflito irreconciliável entre o seu id e superego.
Então está a dizer...
Filho, explique isto em linguagem simples.
Em termos simples, significa
Ele apanhou um susto.
Não, seu miúdo, tu...
Mãe, deixa-me dizer-te uma coisa.
O terceiro tio fez de propósito.
Ele disse-me isso há alguns dias.
Quer sacudir o pai para que ele pare com isso.
para recuperar o seu antigo espírito de "Baofang Boss".
O que fez,
A sua intenção era boa.
Mas os seus métodos eram
Um pouco extremo demais.
Sem escolha.
Uma doença grave exige medicamentos fortes.
Mas o tio Wang não é seu subordinado.
É o líder dos Irmãos Baofang.
E o pai de Wang Fei.
Tem o seu próprio orgulho e dignidade.
És tão jovem,
Falar como se já tivesse visto de tudo.
Sou apenas um observador objetivo.
Você finalmente chegou!
Entrem, depressa.
Eu vou apanhar.
Cunhada, como está o irmão mais velho?
Weiguo,
Não me interessa qual é o seu plano,
Mas o que disse ontem foi muito doloroso.
Acerta sempre exatamente onde dói.
Isto não está certo, pois não?
Não disse uma única palavra decente desde que voltou.
Eu realmente não esperava
Ele ser tão indelicado.
Magoou muito o seu irmão mais velho.
Entre e veja-o.
Tudo bem.
Aqui.
Grande Irmão.
Eu sei que estava enganado.
Na verdade, a minha intenção era boa.
Eu simplesmente fui longe demais.
Lamento.
Grande Irmão, olha,
Ele sabe que estava errado.
Acalma-te, tá bom?
Não.
Não, se está mesmo com tanta raiva,
É só dar-lhe uma sova.
Este miúdo aguenta levar um soco de qualquer maneira.
Não se preocupe com os meus sentimentos.
Ok?
Então?
Qual é a situação?
Vejo que a comida na mesa do Big Brother está intocada.
Ele não comeu nada?
Exatamente! Estou a morrer de preocupação.
Lembro-me que o Big Brother adorava bolsinhos de cebolinho.
Que tal isto:
Cunhada, desça e compre algumas.
Acabou de sair da frigideira.
Porque é que não pensei nisso?
Não, o que quer dizer?
O Grande Irmão está neste estado.
E quer comprar bolsinhos de cebolinho?
Para quem está a comemorar?
Tenho uma ideia, mas não digam que é maldosa.
Não me interessa o quão cruel isso seja.
Desde que o cure.
Vou buscá-los agora.
Obrigada, cunhada.
Mais tarde,
Vamos trabalhar juntos.
Tem um cheiro incrível. Muito bom.
Sabes,
Se uma pessoa pudesse ficar sem comer ou beber,
Não se tornariam imortais?
Mesmo que fosse imortal,
Ele saberia o quão deliciosos são estes pastéis de cebolinho.
Sim.
Olha só para isto.
A crosta dourada, o recheio verde.
Tão perfumado.
Dê uma dentada e o sumo começará a fluir.
Até o próprio L?? Dongbin,
teria de abrir bem
e coma cinco ou seis deles.
Sim, tem um cheiro muito bom, muito bom mesmo.
Muito bom, muito bom, muito bom.
Muito bom, muito bom.
Lianbao, estás a sentir esse cheiro?
Que cheiro?
Estou a sentir o cheiro. O que é?
A sério.
Eu sei.
Vê por que razão o Grande Irmão está debaixo dos lençóis?
Sim.
O Grande Irmão deve ter molhado a cama.
O irmão mais velho molhou a cama!
E está a tapar com o cobertor.
para que ele não deixe o local com mau cheiro para nós.
Ver?
Porque é que ele enfiou a cabeça ali?
Ele quer
inalar todo o cheiro ele próprio
Para evitar a poluição do meio ambiente.
Que nobreza a dele!
O Grande Irmão ainda se preocupa connosco.
Seu pirralhinho, quanta maldade podes ter?
Depois estou na cama,
comer e fazer as minhas necessidades na cama,
E também fazer pipocas na cama?
Sair!
Fora, fora, fora!
Saiam daqui! Saiam daqui!
Fora!
Sabe o que,
se tivéssemos um pouco de vinagre
E um dente de alho, ficaria perfeito.
O Big Brother cheira bem, não é?
Tem um cheiro muito bom mesmo.
Saiam daqui! Vazem!
Sair!
Viste como estava o Grande Irmão há pouco?
Tinha medo de dizer mais alguma coisa,
Começaria a dar socos.
A sua brincadeira foi muito maldosa.
Pelo menos agora está disposto a sair da cama.
Não.
O que está errado?
Não é nada. O meu nível de açúcar no sangue está um pouco baixo.
Devemos ir ao hospital?
Qual o hospital?
Acho que se o Big Brother praticar as suas habilidades agora,
Ainda há tempo suficiente.
Não se preocupe com isso.
Acredite, eu estou certo.
Está realmente bem ou não?
Estou bem.
Só preciso de algo doce.
Não.
Não consegue bloquear a TV?
Estou a perguntar, como conseguiu limpar o chão desta forma?
Não consegue ver como está sujo aqui?
Não, limpei cada cantinho.
Olha só, como está sujo. Olha.
Não, o que está aqui a fazer?
Se vai comer, coma bem.
Largue o telemóvel.
Termine a sua refeição e vá fazer os trabalhos de casa.
Já terminei.
Acabou, então acha que está certo?
Não sabe que as provas estão a chegar?
Repasse todos os pontos principais novamente.
Bom.
Como limpou essa mesa?
Não consegue ver todas estas impressões digitais?
Olha. Anda cá e olha.
Olhar.
Não, precisa de parar agora.
Está a comer ou não?
Não tenho fome.
Se não tiver fome, volte para o seu quarto e deite-se.
Não, eu pedi-lhe para afiar essa faca para mim.
Não me ouviu?
Wang Chunsheng, deixe-me dizer-lhe.
Se eu afiar esta faca,
Vou massacrar-te com isso.
Não, este pavimento da cozinha...
Acabamos de terminar de cozinhar.
Pode limpar primeiro?
É assim que vivem as pessoas responsáveis?
O quê, estamos a desistir desta vida?
Despacha-te!
O papá vê isto e pensa:
A doença dele ainda não melhorou.
Antes havia silêncio,
Agora transformou-se em mania.
Sim.
Passou de um extremo a outro.
para o outro.
Martinho.
Com base nos sintomas que descreveu,
Deveria ser a lesão do glioma.
comprimindo o nervo ótico.
Martinho, isto é muito perigoso se continuar.
Por favor, volte o mais rapidamente possível para um exame completo.
Só assim poderei compreender a progressão da lesão.
Não posso retornar a curto prazo.
Martinho.
O que pode ser mais importante do que a vida?
Ainda não está a considerar a opção cirúrgica?
Não.
Obrigado.
Adeus.
Martinho?
Novidades?
Estás ocupado?
Devo voltar mais tarde?
Não, finalmente chegou.
Deve ser algo importante.
Falar.
Esquece, não te vou iludir.
O que é?
Eu sei.
É sobre o tio Wang, certo?
Sim.
Eu só queria...
A sua inteligência emocional é bastante elevada, não é?
O que devo fazer agora?
Para compensar a dor que causei ao Big Brother?
Ele não tem motociclo?
Acho que poderia surpreendê-lo.
Dê-lhe um presente relacionado com motocicletas.
Dois homens adultos a trocar presentes...
Não seria um pouco lamechas?
Como é possível?
Faça o que quiser fazer.
O que tem a ver o facto de ser homem ou mulher com isso?
Simplesmente expresse a sua sinceridade.
Mas cada vez que quero fazer alguma coisa,
Isso acaba por prejudicar as pessoas.
Você também sabe disso.
Já ouvi falar.
Experimente.
Tudo bem.
Obrigado.
Não tens de quê.
Quanto ao lado de Wang Xiaoai,
A situação parece bastante ameaçadora.
Isto pode exigir que nós
Tenha mais atenção, então.
E então, aquele Mestre Cao da loja de patos,
As suas habilidades também são muito fortes.
Poderemos observá-lo mais de perto nessa altura.
Enfim, é basicamente esta a situação.
Nada mais.
Ok.
Vieste a correr para aqui com tanta pressa para me ver,
E agora não está a dizer nada.
Quanto a mim,
Eu só queria explicar uma coisa.
Devo assinar, Mestre Sol.
Eu preciso mesmo dele.
Cada um de nós depende das suas próprias capacidades.
Venceu esta rodada.
Não tenho nada a dizer.
Qianqian.
Está com raiva?
Está a pensar demais nisso.
Há mais alguma coisa?
Caso contrário, pode ir embora.
Que tal cooperarmos?
Pense nisso.
Isto não é bom apenas para nós os dois.
É bom para o Big Brother, para Qiu'er, para todos.
Adicionalmente,
Todos crescemos juntos.
Não se importa nem um pouco com eles?
Eu preocupo-me com eles de outras maneiras.
O quê?
Preciso mesmo de os arrastar para uma parceria?
Para ser considerado um ato de carinho?
É você.
Mistura sempre negócios com sentimentos pessoais.
Por causa disso,
Não quero cooperar consigo.
Não, consigo perceber a diferença quando importa.
Se não acredita em mim,
Não há nada que eu possa fazer.
Mas preciso de ter sucesso nisso.
Você verá.
Lianbao.
Existem muitas formas.
Para alcançar o sucesso.
Acho que não precisa de colocar
Um fardo tão pesado para si próprio.
Você não é irmão deles,
Então é claro que não compreende.
Quando este incidente aconteceu,
Ma Weiguo simplesmente levantou-se e foi-se embora.
Só voltou depois de todos estes anos.
Quando o Grande Irmão saiu da prisão,
Perdeu toda a sua autoridade.
E Qiu'er? Nunca assume nenhuma responsabilidade.
Então, o que poderia fazer?
Tive de assumir a responsabilidade e ser o líder.
Eu sou o segundo irmão.
Eu não deveria ter de lidar com nada disto.
Mas se eu não fizer isso,
Os irmãos vão desentender-se de vez.
Poderia fazer isso:
Entregue-me Peng Le Xuan.
Tomarei as medidas necessárias para cada um de vós.
Impossível.
Aí estaria a desiludir o Grande Irmão para sempre.
Bom.
Há mais alguma coisa?
Devia mesmo ir embora agora.
Qianqian.
Por favor, reconsidere.
Não te vou acompanhar até à saída.
Lamento.
Eu não posso perder.
O que estás a fazer?
Não toque na minha moto!
Não, eu, eu...
Eu... estava a tentar...
O que estava a tentar fazer?
Eu sei o que está a pensar.
Acha que eu nem consigo criar o meu próprio filho direito?
Certo?
O meu pato assado também não é lá grande coisa.
E eu não sou bom a ser
Que mau presidente, não é?
E agora atreves-te a tocar na minha moto?
O que tem?
Não ficas feliz quando eu trabalho.
Não ficas feliz quando eu não faço nada.
Vens a minha casa para me causar repulsa.
Sente-se infeliz mesmo quando eu respiro?
Tio Wang.
Tio Wang, entendeu mal.
O Tio Ma tem peças novas para si.
Ele queria fazer um upgrade à sua bicicleta.
Cuidado, cuidado!
Não me venha com essa conversa da treta!
Acha que eu tenho três anos de idade?
Bata-me e depois esfregue para sarar?
Que tal oferecerem-me uns doces tâmaras?
Tio Wang, a mão do tio Ma está coberta de sangue.
Não diga mais nada.
Vamos.
Às vezes não entendo mesmo.
O que é que vocês, homens, estão a pensar?
Se tem algo a dizer,
Por que não dizê-lo diretamente?
Suavemente.
Tenha paciência.
Seja gentil.
Ok.
Dói?
Eu só queria ajudá-lo a reerguer-se.
Não era minha intenção criar uma história triste.
Isso só prova que o seu truque não resultou.
Teimoso.
Com cuidado, lentamente.
Então *sabe* que dói?
Claro.
Parece doloroso.
Concluído?
Certo, espere um segundo.
Não agite.
Ali.
Obrigado.
Não tens de quê.
Desculpa.
Poderia ajudar-me a devolver isso, por favor?
Obrigado.
Comprei anteontem e nunca usei.
Sinto muito, senhor.
Esta mala não é da nossa loja.
Mas o recibo diz que é da sua loja.
Como não seria? Isto...
Como é que esta mala que comprei não é daqui?
Dê uma vista de olhos novamente.
Com certeza é da sua loja.
Quando veio comprá-lo?
Comprou esta bolsa pessoalmente?
Um amigo meu veio comprá-lo.
Por favor, olhe novamente.
O recibo é autêntico.
Mas esta não é, definitivamente, a sacola da nossa loja.
Querida, preciso de apanhar um voo cedo, vou partir agora.
Avise-me quando chegar ao aeroporto.
A bolsa...
EU...
Isso... peço desculpa.
Apanhei o errado.
É possível misturar um saco que vale dezenas de milhares?
Se vai mentir, faça com que seja convincente.
Gestor!
Xiaofeng, o que se passa?
Essa pessoa trouxe uma bolsa falsa para devolver.
Não, não, não!
Houve um pequeno mal-entendido.
Sim, como posso explicar...
A minha bolsa...
Eu... deixei-o em casa.
Não, fui-me embora...
Ok, ok, hum, eu...
Não, assim.
Vou deixar aqui esta mala como garantia.
Vou trazer-te a mala verdadeira, tá bom?
Não vá embora.
Não, isto, isto... a sério, tem...
Se tu... se não acreditas em mim, então terei de...
Caso contrário... caso contrário, ligarei... ligarei para a polícia.
Que os polícias limpem o meu nome.
Que tal isto?
Eu mesmo ligarei para eles.